Компьютерная графика
2 лаба
"Визуализация и редактирование графовых структур"

*дальше больше конспект его слов, чем что-то структурированное*

В своем приложении дать пользователю возможность составить матрицу смежности или м. инцидентности (что-то одно)

Потом по этой матрице надо визуализировать граф.

Должны иметь возможность производить размещение вершин и рёбер (интерактивное размещение)

"Определять, где находится мышь, по щелчку мыши таскать эту вершину, а дуги перерисовывать"

Первая проблема - как вообще изначально разместить вершины?
Мысль от препода - размещать по кругу или хаотично

Насчёт ориентированности:
Если матрица при транспонировании не меняется, то граф считается неориентированным, иначе рисуем стрелочки, а не палочки

Попробовать разные типы графов
В целом, можно не морочиться над петлями

В отчёте описание того, с помощью чего делалось, краткое описание самой реализации, и скрины с примерами работ.